---
description: 'Дополнительные сведения: строки шаблонов документов, мастер приложений MFC'
title: Страница "Строки шаблонов документов" мастера приложений MFC
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.exe.doctemp
helpviewer_keywords:
- MFC Application Wizard, document template strings
ms.assetid: 8109f662-3182-4682-977a-2503321c678a
ms.openlocfilehash: 839626915b5e60dd47182dd42f1182a092f0b3ce
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97219919"
---
# <a name="document-template-strings-mfc-application-wizard"></a>Страница "Строки шаблонов документов" мастера приложений MFC

На этой странице мастера приложений MFC укажите или уточните следующие параметры, которые помогут в управлении документами и локализации. Строки шаблонов документов доступны для приложений, которые включают в себя **поддержку архитектуры документов и представлений** в [типе приложения](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md). Они недоступны для диалоговых окон. Так как большинство строк шаблона документа видимы и используются пользователями приложения, они локализуются на **языке ресурсов** , указанном на странице **Тип приложения** мастера.

- **Нелокализованные строки**

   Применяется к приложениям, которые создают пользовательские документы. Пользователи могут легко открывать, печатать и сохранять документы, если вы предоставляете расширение файла и идентификатор типа файла. Эти элементы не локализуются, так как они используются системой, а не пользователем.

   |Параметр|Описание|
   |------------|-----------------|
   |**Расширение файла**|Задает расширение файла, связанное с документами, которые пользователь сохраняет при использовании приложения. Например, если проект называется мини-приложением, можно назвать расширение файла. ВГТ. (При вводе расширения файла не включайте точку.)<br /><br /> Если указать расширение файла, обозреватель может печатать документы приложения без запуска приложения, когда пользователь удаляет значок документа на значке принтера.<br /><br /> Если расширение не задано, пользователь должен указать расширение файла при сохранении файлов. Мастер не предоставляет расширение файла по умолчанию.|
   |**Идентификатор типа файла**|Задает метку для типа документа в системном реестре.|

- **Локализованные строки**

   Создает строки, связанные с приложением и документом, которые считываются и используются пользователями приложения, поэтому строки локализуются.

   |Параметр|Описание|
   |------------|-----------------|
   |**Язык**|Указывает язык, на котором строки отображаются для всех полей в **локализованных строках**. Чтобы изменить значение этого поля, выберите соответствующий язык в разделе **язык ресурсов** на странице [Тип приложения](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md) в мастере приложений MFC.|
   |**Заголовок главного фрейма**|Задает текст, отображаемый в верхней части главного фрейма приложения. По умолчанию имя проекта.|
   |**Имя типа документа**|Определяет тип документа, в котором может быть сгруппирован документ приложения. По умолчанию имя проекта. Изменение значения по умолчанию не приводит к изменению других параметров в этом диалоговом окне.|
   |**Имя фильтра**|Задает имя, которое пользователи могут указать для поиска файлов типа файлов. Этот параметр доступен в диалоговых окнах " **файлы" типа "тип** " и " **Сохранить как тип** " в стандартном диалоговом окне **открытия** и **сохранения** в Windows. По умолчанию имя проекта плюс файлы, за которым следует расширение, указанное в поле **расширение файла**. Например, если проект называется мини-приложением, а расширение файла —. ВГТ, по умолчанию **имя фильтра** — файлы мини-приложения (*. ВГТ).|
   |**Новое короткое имя файла**|Задает имя, отображаемое в стандартном диалоговом окне Windows **New** , если имеется несколько новых шаблонов документов. Если приложение является [сервером автоматизации](../../mfc/automation-servers.md), это имя используется в качестве краткого имени объекта автоматизации. По умолчанию имя проекта.|
   |**Длинное имя типа файла**|Задает имя типа файла в системном реестре. Если приложение является сервером автоматизации, это имя используется в качестве длинного имени объекта автоматизации. По умолчанию имя проекта плюс. Документирован.|

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)
